丝瓜电脑网页版

   **跳转地址@@:https://ekramazgithub.io**

   还真是有点古怪。

    两兄弟也知道发现了问题，高叫一声跳起来，互拍了一下巴掌。

    周亚峰推门进来，被吓了一跳：[什么事这么高兴，三位老板？]说着把三张卡交给了王天：[钱已经给你存好了，手续也办妥，就等你签字了。]

    王天高兴的签了字，把卡给了罗放和刘涛，对周亚峰告辞道：[麻烦了，你们办事麻利，我很满意。]

    周亚峰一连做成了两笔生意还解决了一个老大难问题，也高兴的道：[谢谢王老板照顾我们，以后有什么要求，你只管吩咐。]

    点点头，提着剩下的两百多万告辞而去。

    刚到家，罗放和刘涛就吵着去沼泽看看，王天也有此意，三人先转着沼泽走了一圈，还真是一个圆圈，但三人硬是没有找到可以进去的路。沼泽里杂树丛生，地上都是泡在河水里的烂叶，扑鼻的臭味弄的三人干呕连连。只有回家拿了几把铁锹，几把斧头来，选定一个靠房子方向的地方当进口。

    王在让罗放先砍了几棵树，放在地上，以接近沼泽，再用砍下的杂树丢在污水中，以便落脚，刘涛就在荒地上挖土，装在一个袋子里，王天则把袋子放进异空间，运到罗放处，丢在地上，踩实，不断的往复，三人干了一个多小时，累的满头大汗，才向沼泽里推进了五十米。

    [大哥，你感觉到没有，怎么变的凉嗖嗖的。]罗放打了个冷颤，又摆了摆头上的汗，惊奇的对王天说。

    [冷？你是热糊涂了吧？]王天不相信，走到了罗放的旁边，不由得也打了个冷颤。

    两人互相看了看，都觉得有点奇怪：39度还感到冷？出了鬼了。

    [阴阳玉，是阴阳玉！]小天惊讶的说道。[什么阴阳玉？]王天听小天的语气有点奇怪，也没有多想。

    [阴阳玉是宇宙中最顶级最纯正的能量晶石，数量少到可以忽略不计，他的形成条件苛刻，只有在宇宙大爆炸中，黑洞和白洞相互重叠，并且要大小一样，谁多一丝少一丝都是不行的，这是第一步，二是必须要有一块能量晶石，正好处在两洞的交汇点之间，能量晶石也不能太差，三是两洞在向能量石汇集自己的能量时，不能被干扰，这个时间相当长，在这个时间里，一块陨石就可以把它破坏掉，经过这些，才可以形成一块。]小天解释道。

    [这么麻烦，那不是很珍贵？]王天喃喃自语。

    [珍贵？]小天听到了王天的话：[用珍贵都不能形容它，希尔联盟曾获得了块，也是唯一的一块，拥有者就是羽波儿，他的最大好处就是其中的能量可以被人直接吸收，而且他的能量极大。]

    罗放看见王天还呆在那儿发愣，自己身上的汗早干了，已经开始打摆子了，忙推了王天一下：[大哥，还砍不，要是再砍，我先去把毛衣拿来，这也太冷了。]说着又打了个冷颤。

    王天退出心神，想了一下：[还砍，我来砍，你去帮我运土，到这里时记得运功，这样好些。]说完，运起了心法，拿过斧头，又往里砍去。

    罗放连忙出去，跟刘涛一说，刘涛正热的要命，一听有这么好的事，马上就要和罗放换，罗放得意的想：枉你其奸如鬼，这次还不是要喝我的洗耳恭听脚水，终于让我赢了一回。]马上同意。

    刘涛跑了几趟，冻的直打哆嗦，马上后悔了，非要和罗放换回来。

    王天砍了一会，感觉越来越冷，自己运功都有点扛不住了，忙问小天：[为什么这么冷，你有没有什么办法。]

    [没有什么办法，我估计这阴阳玉特别大，据记载说，羽波儿那块阴阳玉直径15cm，1cm厚，这一块肯定比它大，你如果能把块阴阳玉找到丢进异空间，我就可以解决这个问题。]

    [废话，说了等于没说。]王天抱怨道。[我能靠近它，还在这里捣鼓，不等我靠近，就被冻成一根冰棍了。]

    [这是阴阳玉释放能量造成的原因，这种能量对你的心法是很有好处的，你可以先吸收能量，等功力提高后再去拿。]小天建议。

    自己可以吸收它？这倒是个不错的办法。王天看着两兄弟迟迟不来，知道他们都怕了这地方，想到以后要来这里练功，王天阴阴的笑了起来。

    两兄弟还在争论谁去谁留下的问题，看见王天出来了，赶紧迎上去：[大哥，这是怎么回事，怎么这么冷？]王天舔了舔嘴，高兴的说：[里面有个好东西，对我们练功特别有帮助，我们真是捡到宝了。]听王天这样说，两兄弟都很高兴，废话，宝贝谁不爱，马上想起什么，脸色大变：[大哥，不是让我们在这里练功吧？]两兄弟紧张的看着王天。

    王天一笑：[答对了，但没奖。][妈呀！]

    两兄弟马上绝望的倒在地上。王天一手架起一个，把两兄弟拖进屋。

 第九章

    一秒记住【..info】，为您提供精彩小说阅读。

    吃过晚饭，王天开始安排工作。

    [二弟，你明天就去联系你的那些战友，哦，你到底是不是在特种部队当兵啊？]

    [当然了，我可是射击第二，功夫第一的人啊。]罗放在部队成绩优异，但为给队员出头，带了十几个人把当的地警察局围住，下了几十号警察的枪，因事闹的太大，罗放也仗义，一个人把事扛了，喜欢他的教官不得不把他交出来，因为这样才复员回家。

    [那行，那你就联系一下原先的战友，看看有没有想跟咱一起干的。嗯，把咱们的事都说说，也别勉强别人，这个尺度把握好，找几个身手好，够义气，最好还是家里穷，胆够大，不怕死的那一种。]

    罗放想了一下，自己的战友基本上全都合格，身手不好能进特种部队吗。和自己合得来的，哪一个不是讲义气的人。不是家里穷谁跑去当兵啊。胆子大，不怕死，想这罗放笑了出来，能跟自己去围警察局的，怕也不是孬种：[没问题，大哥，那要多少人呢。]

    王天算了一下，反问道：[你能带多少人呢？][二十来个吧。]罗放补充一句，[这是最少的。]

    [那行，就先找二十个，人来了后你就把他们请到香格里饭店先住下来，你也可以和他们叙叙旧嘛。]

    王天看见罗放兴高采烈的样子，皱了下眉：[二弟，心法也要坚持练，不然，连你的战友都超过你了，那你还有什么面子。]

    刘涛也在旁边插嘴：[就是，就是。]

    王天随手向刘涛丢了一块面包：[还有你，也
